Suiu Ana-Maria 
322CC

Problema 2

Enemies este vectorul cu noduri inamice, adj e vectorul de muchii.
In minim_times: calculam unde trebuie sa punem fiecare fortificatie.
La fiecare pas calculam distantele minime intre nodul sursa si inamicii ca sa 
stim care este cea mai mica distanta pe care trebuie sa o compromitem punand 
fortificatie. Sortam distances crescator in functie de distante, iar primul element
din vector reprezinta inamicul catre care este cea mai mica distanta. Cautam muchia
pe care trebuie sa punem fortificatie. Cand am gasit-o crestem weightul dintre inamic
si parintele sau si invers. La final, dupa ce am pus toate fortificatiile sortam
crescator distantele pentru a o putea afla pe cea mai mica.
In functia get_result: am calculat distantele minime de la nodul sursa la fiecare nod
existent si am extras distantele valide care dus la enemies si unde putem pune 
fortificatie(intre doi enemies nu putem pune fortificatie). Pentru a calcula distantele
am folosind algoritmul lui Dijkstra din laborator.

Problema 4

Citim antrenamentele sub forma de matrice cu a nr de linii si n nr de coloane.
Pentru prima coloana adaugam in vectorul de muchii(adj) cate o muchie de la
fiecare masina catre masina adiacenta. Pentru a doua coloana testam daca nodurile
muchiilor adiacente de pe coloana 1 sunt egale, daca da, cream muchie intre
masinile de pe coloana 2,corespunzatoare liniilor adiacente de pe coloana 1. 
De asemeana, adaugam sub forma de pair nodurile adiacente egale de pe coloana 1 
in vectorul v. 
Luam un for de la prima coloana pana la antepenultima pentru a putea compara 
coloanele 2 cate 2. Trecem prin vectorul de perechi ca sa putem 
sa luam indicii nodurilor adiacente egale. Pentru fiecare pereche verificam daca 
si elementele corespunzatoare indiciilor de pe coloana urmatoare sunt egale. Daca 
da, cream muchie de la elementele corespunzatoare acestor indicii de pe coloana 
urmatoare dupa cele 2 coloane(pe coloana j avem pereche, pe coloana j + 1 avem 
egalitate => pe coloana j + 2 avem muchie). Adaugam perechea aceasta de linii 
intr-un nou vector de perechi pentru a putea extrage indicii liniilor 
corespunzatoare masinilor egale si adiacente de pe fiecare coloana. Acest vector
devine noul nostru vector de perechi. Facem o sortare topologica pentru nodurile 
de la 1 la m(masinile) si muchiile din adj pentru a putea afla ordinea de performanta 
a masinilor. Algoritmul de sortare topologica l-am luat din laborator.
Probleme intalnite: Nu mi s-a parut destul de clar explicat enuntul. Nu este specificat
ca pentru a putea testa egalitatea intre 2 masini de pe coloana acestea trebuie sa
fie adicente, intrucat eu initial am comparat fiecare masina cu fiecare de pe aceeasi
pista.
